Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/LIBTR39.po
Languages: zh_cn

# CE6D399
source: Pavano crime family suspected
zh_cn: Pavano犯罪家族遭到怀疑

# ED2DF36
source: N.O.O.S.E are calling a mass shooting in Alderney an act of terror
zh_cn: 国安办将Alderney的大规模枪击事件称为恐怖袭击

# 2AF6CE78
source: Staff Writer
zh_cn: 特约记者

# 303D2E98
source: Mob War
zh_cn: 黑帮之间的斗争

# 3DFCB7DF
source: Just like the bad old days
zh_cn: 往昔黑暗再度降临

# 4D620880
source: Terror in Alderney?
zh_cn: Alderney的恐怖袭击？

source: There has been yet another mass shooting in Alderney. Again it involved members of the Pavano crime family and again the National Office of Security Enforcement is calling it an act of terror. Whether this is an act against AutoEroticar, the retailer where the shooting took place, or the mobsters who were slaughtered, N.O.O.S.E would not say. However, they have stated that several suspects have been airlifted from Liberty City to an offshore questioning centre. These massacres have changed the spirit of Alderney forever. No more will that patch of land on the other side of the West River be associated with good working-class values, polluted swamps, spray-on tans, big hair, violent racist masculinity and other American-as-apple-pie attitudes of the suburbs. Maybe it's time to think about blocking the Booth Tunnel once and for all.
zh_cn: Alderney再次发生大规模枪击，且又一次涉及Pavano犯罪家族，同时又被NOOSE称为恐怖袭击。NOOSE不愿透露这起袭击是否是针对汽车经销商AutoEroticar发动，也不愿透露枪击案的发生地点，还不愿透露遭到杀害的帮派分子是谁。不过，国安办表示他们已将几名嫌疑人运送至沿海的讯问中心。这些惨案已经永远改变了Alderney的形象。西河对岸的那片土地不会再让人想起这些东西：良好的工人阶级价值观、被污染的沼泽地、美黑彩绘、爆炸头、暴力的种族主义直男和具有美国特色的郊区生活态度。也许是时候考虑一劳永逸地堵住Booth通道了。

# 5480B836
source: Fears over the safety of air travel were further compounded yesterday when a drunken pilot nearly killed 200 passengers on an Air Sol flight from Vice City to Francis International airport. Suspicions as to the pilot's state of mind had been raised even before take-off when he welcomed passengers "aboard the party bus" and announced that, "in the unlikely event of landing on water, the woman in 15B has two beautiful flotation devices." Over the course of the 2-hour flight, he became audibly more boisterous and incoherent singing, "Who wants to sit on the captain's knee?" and shouting things like "Kamikaze" and "Look no hands" as the plane came into land. "He even asked an air hostess for a sickbag at one point," said one terrified passenger. The 48-year-old father of two was questioned by Francis International authorities before driving home.
zh_cn: 昨日，一架满载200名乘客的Air Sol公司航班从罪城飞达Francis国际机场，执飞这一航班的机长醉架飞机，引起公众对空运安全的怀疑。起飞前这名机长的精神状态就被质疑不宜飞行，他用「欢迎登上派对巴士」问候乘客，还在广播中说「如果遇到了小几率的水上迫降，15B座位的女士就有一对美丽的救生气囊。」在两小时的航程中，透过广播也能感受到机长的兴奋与神志不清，他在广播中高歌「谁想坐在机长的腿上？」降落前仍在大喊「神风特攻」和「爷脱把开飞机」之类的胡话。据一名吓坏了的乘客所说「机长甚至还问空姐要过一个呕吐袋。」这位48岁的机长同时也是两个孩子的父亲，他在接受了Francis国际机场的询问后就驾车回家了。

# 80BEB261
source: Paralytic Pilot Flying High
zh_cn: 烂醉飞行员的空中旅途

# B05730AF
source: In the old days it was the Pavanos vs. The Gambettis or the Ancelottis vs. the Lupicellas in a bloody war for control of various rackets within the city. Now it's all happening again. This time it is thought to also include mobsters from Alderney, who have broken away from the five families and are seeking political parity with them. Who knew mobsters were such social climbers? Well, crime expert Jimmy Cast for starters. He told us, "Mobsters are all vain - this war is not only a war for financial power, it is also a war for social control over the city. Expect more bodies to turn up before things calm down. The Alderney mob are known to be lawless and I imagine the older families will also be nervous as the DA's office uses this as an opportunity to indict several mobsters across the city in another massive crackdown on organized crime." Mayor Ochoa said, "We are close to eradicating this menace once and for all. From now on, only big businesses and the government should rob our people."
zh_cn: 过去，为了控制本市的地下产业，Pavano家族和Gambetti家族拼得你死我活，Ancelotti家族和Lupicella家族争得头破血流。现在这一幕再度上演，而这一次似乎还有来自Alderney的黑帮加入战斗，这个黑帮断绝了与五大家族间的关系，谋求与五大家族平起平坐。没想到这年头黑帮都这么上进了啊？犯罪专家Jimmy Cast给出了他的观点：「帮派分子都自命不凡，这场战争不仅是经济上的战争，更是抢夺自由城控制权的战争。事态平息之前只会有更多的尸体出现。Alderney的黑帮无法无天，而地方检察署也会利用这一机会，在巨大的打击行动中对五大家族的某些成员提出指控，令五大家族备受压力。」Ochoa市长则表示：「很快我们就能一劳永逸地解决这种威胁了。从今往后，只有大企业和政府才能掠夺我们的人民。」

# C88BF060
source: How many is too many?
zh_cn: 多少才算过头？
